kak coba minta tolong izin dicekkin kalau boleh. Jadi saya ada beberapa pertanyaan
1. pada tampilan desktop ada bug di saat scroll body home, kan itu saya merubah navbar menjadi tidak transparant.
nah ketika berpindah halaman itu, ketika scroll keatas lagi dia tetap transparant padahal disetiap render halaman selain home itu sudah saya kasih add class.
ini sudah saya coba debug" tapi kok saya tidak paham sepertinya.
2. saat melakukan post review itu tekadang bisa kadang tidak bekerja (coba di unregs sw). *saya tidak paham bagian ini hehe
3. bagaimana best practice penerapan indikator loading. itu saya cuman taruh di index dan di hide setelah rendered
barang kali kakak ada solusi untuk saya. maaf kak klo banya tanya :)